Ya, Bibi.  Saya masih hidup.
Hidup..
Mengapa kamu
berbicara seperti ini?
Saya telah menelepon untuk memeriksa Anda.
Jadi, saya memberi tahu Anda faktanya.
Ada apa, Kresna?
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi!
Bagaimana kamu bisa
menanyakan pertanyaan ini, Bibi?
Hidupku telah dimanjakan dengan
menikah dengan keluarga ini.
Ini museum, bukan rumah!
Makhluk aneh tinggal di sini.
Mereka bukan manusia!
Pernahkah Anda
menyembah bola dunia?
Bola dunia?
Krishna, Tuhan dapat
disembah dalam berbagai bentuk.
Mungkin, mereka menyembah
Tuhan dalam wujud ini.
Awalnya, perasaan seperti
ini wajar saja, sayang.
Pada akhirnya, Anda akan
bisa menyesuaikan diri.
Hentikan, Bibi.  Hentikan!
Beginilah cara Anda mencuci otak
saya untuk mengirim saya ke sini.
Semua impian dan
harapanku hilang.
Bagi mereka, saya adalah
piala dan bukan manusia.
Semua ini terjadi karena kamu.
Ya tentu.  Ini semua salahku.
Hukum aku sesukamu.
Beri aku hukuman.
Katakan padaku, apa
yang akan kamu lakukan?
Saya tidak tahu
apa yang harus saya
lakukan atau apa
yang akan saya lakukan.
Yang aku tahu hanyalah aku
tidak akan mendengarkanmu lagi.
Saya tidak peduli apakah
Anda suka atau tidak.
Saya tidak peduli tentang itu.
Saya melakukan segalanya
untuk kemajuan Anda.
Semua keluhanmu
ditujukan kepadaku.
Mengapa kamu memberitahuku semua ini?
Jangan berbagi dengan saya.
Aku memberitahumu karena
aku tidak punya orang lain.
Jika ibuku masih hidup, aku akan
mengatakan hal yang sama padanya.
Dia tidak ada lagi.
Kamu ada untukku, bukan dia.
Selain Anda, dengan siapa
lagi saya bisa membaginya?
Aku harus menghilangkan rasa
frustrasinya, jadi sudah kubilang padamu.
Terima kasih telah mendengarkan saya.
Krishna, kamu bisa meneleponku
kapan pun kamu mau.  Baiklah?
Katakan padaku apa pun yang kamu inginkan.
Saya tidak akan merasa bersalah karenanya.
Ini akan membantu Anda rileks.
- Oke.
Saya akan memutuskan panggilan sekarang.
- Jaga dirimu.  Oke?
Hei, ini aku.
Bela, masuklah. Aku menunggumu.
Ini dia, camilanmu.
Apakah kamu akan minum sendirian?
Siapkan minuman untukku juga.
Hanya minuman?
Aku bisa menyerahkan hidupku untukmu.
Ini dia.
Perayaan pernikahan
Radhey bak serial TV.
Itu berlangsung selamanya.
Itu sangat membosankan.
Ini dia.
Minuman di satu tangan
dan wanita di tangan lainnya.
Benar, Bela?
- Biarkan aku pergi!  - Hai
ke mana kamu mau pergi?
- Tinggalkan aku!
Ah, aku terlalu lelah.
Aku akan memperlakukanmu
seperti seorang ratu, Bela..
Apakah kamu mengerti?
Semua kesenangan dan
kesembronoan ini baik-baik saja, tetapi
bagaimana Anda akan memperlakukan
saya seperti seorang ratu?
Kakak ipar Radhey
adalah favorit ayah mertua.
Oh, Dewi!  Dia menghabiskan
Rs.  17 lakh di pernikahannya.
Namun, dia akan berpura-pura
pingsan jika Anda
hanya meminta Rs.17.
Dia menghinamu sepanjang waktu.
Suatu hari, dia memberikan
ceramah tentang kata 'Pentingnya'.
Saya menyarankan
agar Anda mengganti
nama Anda menjadi,
Triloki 'Abused' Shukla.
Oh!  Ayolah, Bela!
Ulurkan tanganmu.  Ayo berikan..
Oh, Dewi!
Dari mana kamu
mendapatkan semua uang ini?
Jangan repot-repot dengan itu.
Jangan tanya saya.
Anda mengira saya bodoh
tapi aku tidak sebodoh itu.
Hari ini, sementara keributan
sedang terjadi di dalam rumah
Saya pergi ke toko dan
mengambilnya dari sana.
Pekerjaan yang luar biasa!
- Tentu saja.
Puncak distrik Malihabad
yang dibawa pulang oleh ayah
akan membuatnya malu.
Saya dapat meyakinkan Anda tentang hal itu.
Keseimbangan kekuatan
keluarga sedang berubah.
Jalin persahabatan
dengan Krishna Dubey.
Bagaimana menurutmu?
Saya mungkin tampak tidak mencolok,
tetapi saya punya banyak rencana.
Oh, Bela-ku!
Pindah!  Anda makan ayam.
Ayah, itu..
Akhir-akhir ini, Ram Nivas
mengacaukan akunnya.
Apakah itu?
Kakak ipar, lupakan akun
dan minum.
Duduk.  Silakan duduk di sini.
Ambil gelas dan minum.
Matuk, dia adalah seorang pegulat.
Dia berolahraga.
Dia tidak akan bisa minum.
Biasanya, dia merayap ke mana-mana.
Bagaimana jika dia melompat
ke sungai Gangga setelah minum?
'Bagaimana kalau dia
melompat ke sungai Gangga!'
Kitalah yang akan menderita.
Luar biasa, Ayah mertua!
Bagus sekali!  Kata yang bagus!
'Bagaimana kalau dia
melompat ke sungai Gangga!'
Tapi, Ayah mertua,
apakah kamu ingat?
Kakak ipar Krishna
sungguh luar biasa.
Dia berbicara dengan sangat baik..
Choubey dan Chourasia
tidak bisa berkata apa-apa.
Mereka tidak bisa menjawab sama sekali.
Dia berbicara lebih
dari yang seharusnya.
Jika dia berbicara seperti yang
saya suruh, itu bisa diterima.
Tapi jika dia berbicara
atas kemauannya sendiri
maka itu akan menjadi masalah.
Ini akan menjadi masalah.
Di mana set 'Salwar
Kameez' saya?
Kresna, apa yang terjadi?
Apa yang sedang Anda cari?
Kakak ipar, saya perlu
mengganti baju saya.
Tapi saya tidak dapat
menemukan 'Salwar Kameez' saya.
'Salwar Kameez'?
Bagaimana Anda menemukannya di sini?
Apa maksudmu?
Krishna, ini rumah mertuamu.
Ibu mertua sudah
memberi tahu bibimu
bahwa pengantin di rumah
ini hanya boleh memakai sari.
Mungkin itu sebabnya dia tidak
mengemas 'Salwar Kameez'-mu.
Kakak ipar, tidak bisakah
kita memakai yang lain
pada malam hari?
Piyama, kaos atau
'Salwar Kameez'?
Tidak, Anda hanya boleh memakai sari.
Apakah kita berada di
dapur atau di kamar kita
kami hanya diperbolehkan
memakai sari.
Mengapa demikian, Kakak Ipar?
Kita harus diperbolehkan mengenakan
pakaian yang nyaman di malam hari.
Apalagi saya belum
terbiasa memakai sari.
Aku bahkan tidak bisa menggantungkannya dengan benar.
Saya terlihat seperti pohon Natal.
Seperti seorang pelawak.
Kakak ipar, bagaimana
saya bisa tidur dengan sari?
Kamu harus
membiasakannya, Krishna.
Anda baru di keluarga ini.
Segera, Anda akan mempelajari
peraturan dan ketentuan rumah ini.
Menyegarkan.  Kamu pasti lelah.
Beristirahatlah.
Saya akan segera kembali.
Aku tidak bisa tidur
di rumahku sendiri.
Ini adalah malam
pertama Krishna di sini.
Aku ingin tahu bagaimana perasaannya.
Bahkan aku tidak ada di sana bersamanya.
Tidak ada air juga.
Jika saya haus
maka Krishna mungkin
juga merasa haus.
Apa yang akan dia lakukan
jika dia tidak punya air?
Aku harus pergi dan menemuinya sekali.
Saya akan mengambil air.
Lalu kita berdua bisa bersantai.
Satu dua tiga..
Itu adalah Kakak Ipar Lali.
Pinky juga ada di sini.
K-Krisna..
Aduh Buyung!
Apakah dia melarikan diri lagi?
Hari ini, ibu banyak memarahinya.
Kresna.  Wow!  Kamu di sini.
Bagaimana apanya?
Bukankah kamu mengharapkanku di sini?
Kemana saya akan pergi?
Saya pikir..
- Bagaimana menurut anda?
Aku pikir kamu
tidak ada di sini, jadi..
Dengar, jangan bicara omong kosong.
Anda dapat melihat
bahwa saya ada di sini.
Saya tahu semua yang
Anda coba lakukan.
Apakah ini cara
memasuki kamar wanita?
Aku baru saja memeriksamu.
Aku tidak melihatmu di sini, jadi..
Apakah kamu sudah selesai?
Aku pergi ke dapur
untuk mengambil air.
Saya tidak melarikan diri.
Anda harus pergi sekarang.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu
Mengapa kamu di sini?
K-Kamu salah paham denganku.
Aku salah paham padamu
sebelumnya ketika aku percaya padamu.
Aku sangat mengenalmu sekarang.
Saya cukup menyadari
pria seperti apa Anda.
Maukah kamu pergi sekarang atau
haruskah aku membangunkan semua orang?
Y-Ya, aku akan pergi.
Aduh Buyung!  Aku
lupa memberinya air.
Kresna!
Ada apa sekarang?
SAYA..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi disana?
Apa yang saya tanyakan?
Bu, aku hanya..
Beri tahu dia.
Katakan padanya apa yang
kamu lakukan di ruangan ini.
T-Tidak ada, Bu.
Mengapa?
Mengapa Radhey memberitahuku?
Tidak bisakah kamu bicara?
Tidak bisakah kamu mengendalikan
dirimu untuk satu malam?
Saya tidak meneleponnya.
Bu, aku..
Krishna, manusia bisa
kehilangan kendali berkali-kali.
Wanita itu harus berhati-hati.
Apakah Anda memahami?
Apakah Anda ingin saya menjelaskan
semuanya secara detail di malam hari?
Dengar, hentikan
drama meminta air ini.
Saya bisa memahami segalanya.
Ingat satu hal.
Aku seharusnya
tidak melihat kalian
berdua bersama
sampai besok malam.
Mama..
Itu cukup.
Ayo, pergi sekarang.
Oke, Bu.  Aku pergi.
Anda telah merusak
suasana rumah dalam sehari.
Dia menunjukkan
sikap hanya karena dia
menduduki peringkat
teratas di distrik tersebut.
Sulit dipercaya!
Selamat pagi.
Maaf, aku tidur larut malam tadi.
Itu sebabnya aku bangun terlambat.
Saya mempunyai kebiasaan
untuk bangun pagi-pagi sekali.
Saya biasa pergi ke
kandang sapi bersama
ayah setiap pagi untuk
memerah susu sapi.
Melupakan masa lalu.
Ini adalah waktu untuk awal yang baru.
Lihat, aku membawakan
teh untukmu.
Terima kasih, tapi saya
akan membuatnya sendiri.
Hei, kamu beruntung
bisa minum teh buatanku.
Aku bahkan tidak pernah
membuatkan teh untuk suamiku.
sedikit.
Bukankah itu nama hewan peliharaanmu?
Bitto, aku tidak suka
bicara penuh teka-teki.
Tapi aku harus memujimu.
Pujilah aku?
Untuk apa?
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya telah mendengar
bahwa Anda telah
menciptakan masalah
selama pernikahan.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu
mengunci diri di kamar.
Anda tidak ingin menikah.
Anda tidak ingin menikah
dengan saudara ipar saya, bukan?
Tapi saya harus mengakuinya
bahwa Anda memiliki
kepribadian yang menarik.
Saya menyaksikannya kemarin.
Oh, Dewi!  Anda telah membuat
ayah mertua tidak bisa berkata-kata.
Dia sangat marah.
Dengar, aku tidak
punya niat seperti itu.
Krishna, izinkan saya
langsung ke pokok persoalan.
Hanya ada satu
penjahat di rumah ini.
Itu ayah mertua!
Tapi bisa ada dua pahlawan
seperti para aktornya,
Akshay Kumar dan Sunil Shetty.
Kami berdua adalah pemberontak.
Kita bisa mengendalikan
semua orang jika
kita bergandengan
tangan satu sama lain.
Jadi, bergandengan tanganlah denganku.
Dengar, aku tidak punya niat
untuk mengendalikan orang lain.
Saya tidak ingin menjadi bagian
dari perencanaan
atau plot apa pun.
Jadi, terima kasih.
Minumlah sekarang.
Saya memperluas persahabatan
saya kepada siapa pun hanya sekali.
Tapi saya memelihara
permusuhan sepanjang hidup saya.
'Salam, Bu.'
'Salam.'
'Salam..'
'Nyonya.  Shukla.  - Ya?'
'Itu adalah kerudung yang panjang.'
'Apakah semuanya
baik-baik saja di balik tabir?'
"Menurutku dia tidak cantik."